**Bolton Arrolla a Newcastle con un Contundente 5-1**

En un partido que se esperaba dominado por el equipo local, Bolton no defraudó y se llevó una victoria convincente por 5-1 ante Newcastle en la Premier League. Desde el inicio, Bolton mostró su superioridad, logrando un 2-0 al descanso que sentenció el partido.

Las estadísticas respaldan el dominio de Bolton, con 18 tiros totales, de los cuales 9 fueron al arco, en comparación con los 6 tiros y solo 1 al arco de Newcastle. La posesión y el control del juego fueron casi absolutos por parte del equipo local, que también mostró una notable eficiencia goleadora.

Aunque Newcastle intentó reaccionar en la segunda parte, la expulsión de uno de sus jugadores complicó aún más su tarea. Bolton, con su forma reciente de 8 puntos en los últimos 5 partidos, demostró ser un rival demasiado fuerte para los visitantes, quienes, pese a tener una forma reciente ligeramente mejor con 10 puntos, no pudieron contrarrestar la fuerza del equipo local.

La diferencia de Elo de -26.5 puntos a favor de Bolton se hizo notar en el campo, y el resultado final de 5-1 refleja con claridad la superioridad del equipo local en este encuentro. Con esta victoria, Bolton consolida su posición en la tabla y muestra que es un equipo a tener en cuenta en la competición.